Установка на лаунчер Arizona:

1. Зайти в настройки лаунчера (кликнуть по шестерёнке в главном меню) и отключить пункт «Автоочистка» (инструкция в скриншотах - https://imgur.com/a/RESYtjt);
2.
	Для автоматической установки,
		запустите файл из соответствующей папки (который просто распаковывает файлы, никакой рекламы, папок в меню «Пуск», ярлыков и прочего он не создаёт и не добавляет), для установки необходимо лишь запустить его и выбрать папку с игрой (там, где находится файл gta_sa.exe).
	
	Для ручной уставноки,
		скопируйте все файлы из соответствующей папки в папку с игрой (там, где находится файл gta_sa.exe) и подтвердите замену, если потребуется.

Установка на обычную сборку:

1. Скопируйте все файлы из соответствующей папки в папку с игрой (там, где находится файл gta_sa.exe) и подтвердите замену, если потребуется.